 GRANDES AVIOES DE COMBATE

Com 20 anos de serviço, o  F-15 continua sendo um dos melhores aviões de combate do mundo.

   o sonho dos pilotos de caça. 

   O F-15 Eagle é veloz, extraordinariamente ágil e capaz de subir como um foguete. Está equipado com o melhor radar de combate do Ocidente e pode detectar, interceptar e destruir aviões inimigos a uma distância superior à da visão do piloto. A sua manobrabilidade surpreendente faz dele um temível adversário quando o combate ocorre a curtas distâncias e a alta velocidade. Poucos aviões possuem características semelhantes às do Eagle, o mais perfeito caça tático para todas as condições de tempo.

QUATRO TIPOS DE MISSÕES

Como interceptador, o F-15 é difícil de superar. Pode decolar em apenas 300 m.
Os seus motores, dois potentes Pratt & Whithey de quase 13.000 kg de empuxo unitário e com pós-combustores, conferem-lhe uma velocidade de decolagem de 17.500 m/minuto e permitem-lhe alcançar a altitude operacional normal de quase 20.000 m apenas dois minutos após  ter deixado o solo. Contudo, o F-15 pode alcançar altitudes mais elevadas. Acelerando até ultrapassar as barreira do som, pode subir até a extraordinária altitude de 35.000 m e interceptar quase todos os tipos de avião de reconhecimento. Como caça de defesa aérea, o Eagle pode voar a grandes distâncias. Pode ser utilizado em missões de defesa aérea de 1.600 km da sua base sem necessidade de abastecimento, ou permanecer em vôo durante horas a distâncias menores.
